# sv-365-react

## Инструкция по установке и запуску проекта

1. Выполнить команду:
```bash
git clone https://github.com/ianmoore228/sv-365-react.git
cd sv-365-react
```
2. Установить зависимости:
```bash
npm install
```
3. Запустить проект локально:
```bash
npm run dev
```

## Интересные факты

Это сайт sv365 (до редизайна и только комп. версия) НО в реакте. У меня было свободное время на работе и я решила переделать сайт с js php в реакт. Сервер на node.js, ДБ - mongoDB. Это мой первый опыт писать сайт с нуля и в реакт, поэтому там много сомнительных моментов, я на ходу училась. 

Из крутых фич: возможность в логине и регистрации в инпуте для номера телефона менять с помощью каунтера + -, который увеличивает и уменьшает номер пока нажимаешь на кнопки; в странице тарифов если нажать на кнопку "связаться с нами" в конце страницы, то открывается модальное окно с игрой wordsearch, где надо найти слово ОТПРАВИТЬ чтобы отправить форму. Там cooldown 5 минут и шанс того, что есть слово - 50%, инфа сохраняется в localstorage. В конце главной страницы есть кнопка "удалить аккаунт", которая открывает окно с игрой в крестики нолики, чтобы продолжить надо выиграть у компьютера, который всегда выигрывает или сводит в ничью кроме 2 сценариев вроде. Потом открывается окно где надо написать номер телефона, но для этого надо использовать цифры на экране, которые улетают от курсора в разные стороны. После этого открывается новое окно со сценой в three.js, это я не успела закончить, может потом когда-нибудь
